--------------------------------------
Instrucciones para compilar y ejecutar
--------------------------------------

Para compilar y ejecutar este programa seguir las siguientes instrucciones:

1. Abrir una consola.

2. Ir a la carpeta donde se encuentra el archivo ProblemaP0.java utilizando el comando cd:

cd C:\Usuarios\jorge\carpeta1\carpeta2\...\

3. Ejecutar el comando javac para compilar:

javac ProblemaP2.java

4. Ejecutar el programa:

java ProblemaP2

El programa va a quedarse esperando primero la cantidad de casos de prueba y luego una lista de números de acuerdo con la especificación del problema.
Cada vez que se provea una lista y se presione enter, debe aparecer la respuesta al problema en el formato esperado.

Para pruebas grandes es más cómodo leer un archivo y escribir las respuestas
en un archivo. Para esto se puede crear un archivo de texto con todos los casos
de prueba (por ejemplo P0.in) y usar la consola de la siguiente forma:

java ProblemaP2 < P0.in > P0.out

El símbolo "<" redirige el contenido de "P0.in" a la entrada estandar.
El símbolo ">" redirige la salida estandar al archivo "P0.out"